# Резюме
<p>Резюме на вакансию "стажер в команду бренда работодателя и внутренних коммуникаций Selectel"</p>
<p>Здравствуйте! Меня зовут Гусевская Арина. Я учусь на третьем курсе Университета ИТМО по специальности "инфокоммуникационные технологии и системы связи"</p>
<p>Я интересуюсь SMM, текстами и очень очень хочу попасть в команду Selectel. Этой весной я прошла факультатив "Блогинг как сериал: новые стратегии продвижения в социальных сетях", чтобы разобраться в новых трендах и проверенных стратегиях ведения соц сетей. Сейчас я веду страницу клуба спортивных бальных танцев KRONBARS в ВК. Это очень дружное комьюнити, поэтому часто для них я делаю вот такие штуки (https://vk.cc/cxYvvj), ещё каждые полгода я делаю пост с результатами и достижениями (https://vk.cc/cxYvEV).

<p><h3>Навыки:</h3></p>
<p>1. Работа в графических редакторах: Figma, Photoshop, Canva</p>
<p>2. Работа в видеоредакторах: Premiere Pro</p>
<p>3. Продвинутый пользователь Excel, Word и PowerPoint</p>
<p>4. Грамотность</p>
<p>5. Умение формулировать ТЗ</p>
<p>6. Английский язык B2</p>
<p><h3>Личностные качества:</h3></p>
<p>1. Коммуникабельность и креативность
<p>2. Ответственность и умение доводить дела до конца
<p>3. Трудолюбие, организованность
<p><h3>Опыт:</h3></p>
<p><b>С 2023 года </b>я являюсь контент-менеджером секции спортивных бальных танцев KRONBARS. В мои обязанности входит ведение официальной группы (https://vk.com/kb_ballroom) в ВК, телеграм-канала клуба(https://t.me/itmo_ballroom), освещение всех мероприятий и событий клуба, проведение трансляций с турниров, ведение групп мероприятий клуба в ВК, создание видео- и фотоконтента. Кроме того, я контактирую с главным дизайнером и контент-менеджером клуба KRONBARS (в клубе боее 50 секций) и участвую в создании дизайна группы. Ещё я участвую в других проектах (https://vk.com/kb_school) клуба KRONBARS как SMM. </p>
<p><b>С 2023 года</b> я также являюсь менеджером секции спортивных бальных танцев KRONBARS. Занимаюсь написанием заявок на гранты, организацией мастер-классов, внутренних мероприятий (тимбилдинги, киновечера), внесением информации о мероприятиях в ИСУ(информационная система университета).</p>
<p><b>Летом 2022 года</b> занималась волонтерством в ЦВЗ Манеж (арт-медиация на выставке МИСП).
<p><b>Весной 2022 года</b> была волонтером команды СКА (встреча гостей, размещение атрибутики клуба).
<p><b>Летом 2022 года</b> была волонтером в музее Фаберже (арт-медиация).
<p><h3>О себе:</h3>
<p>Люблю современную и классическую отечественную литературу, книги про тексты: "Пиши, сокращай", "Ясно, понятно".
<p>Ратуша 7 уровня в Clash of Clans)

